cai icon bi hieu ung la, chi xem nhe

trong truong hop nay 9s thi change icon mot lan, chi thay doi 10,5 lai thich hop he

Khi thay doi trạng thái icon, timer sẽ đếm lại với random timeout khác

em debud xong cai do, de chi chinh lai may cai checkbox chut

ok nhiệm vụ của chị là chỉnh lại con số 10,5 kia sao cho hợp lý, đó là khoảng cách random mà 
avatar sẽ thay đổi trạng thái.

Sẽ ngồi im một tí, khi có người mới vào, hay thoát ra

Mỗi avatar sẽ có một bộ timer đếm khác nhau với timeout khác nhau

hieu ung vay dung chua chi?

CHỊ CÓ ĐỔI
$> CHỚP MẮT< LẮC TRÁI< LẮC PHẢI< GHI BÀI<NGÁP MÀ CHƯA SỬA TRÊN ĐÓ

vậy chị sửa đi nha, vậy ổn rồi đó, chị làm hiệu ứng đi nha, nếu có thêm gì thì thêm vào đây

Roi do, chi cu lam them checkbox gì thì phải thêm code.

Nhớ ghi chú lại: cb_4 là gì: lắc đầu hay trái phải gì... vì trên server là lưu 4, 5,6,7....

chị hiểu ý em nói khong?
chị hiểu rồi, mà cái file gvieen mới, giờ chị đăng nhập bên sv thì bên gv nó ko hiện nữa
dau chi lam thu coi?

chị có sửa gì ko?
ko em ơi, bữa đó về chị mở lên là nó ko vô
chỉ chị đổi con avatar thôi


chi keo cai checkbox qua mot ben bang, de no bi che mat roi
ok
cai cho (10,5)
doi chi chut chi xem
randomRange (10,5): Hàm này tạo ra một con số random từ 5-10 ví dụ: 5600 mili giay,
8733 mili giay. Trong Flash Timer sẽ dựa vào con số này mà đổi trạng thái icon một lần(lắc, gât...)

Ví dụ random lần 1: 5600 -> thì avatar sau 5,6 giây sẽ thay đổi một lần
Random lần 2: 8733 -> thì avatar sau 8.733 giây thay đổi một lần

còn thay đổi cái trạng thái gì tiếp theo thì lại vô random ra icon như bữa trước mình làm.

Chi ước tính max - min thời gian mà avatar có thể thay đổi rồi điều chỉnh vô đây.

chi coi di nha, nhớ chỉnh là phải chỉnh hai bên giáo viên và sinh viên cái con số 10,5 đó
 
vậy 10 là giá trị max, 5 là min đúng =>đúng

chị ví dụ
là trạng thái 4 -> 5 phút 1 lần
trạng thái 5 -> 10 phút một lần
...
các trạng lại có khoảng thời gian khác nhau
vậy lấy cái cao nhất và thấp nhất thôi hả e
=> Đúng chị, vì mình random nên có trường hợp 4 - 4 - 5 - 4
uhm
vậy xíu chiều 2 chị e có gặp ko

1. chiều em xong em chạy xuông cỡ 5h quá chị, chị điều chỉnh và test thử coi có vấn đề gì ko?
2. Chị dời checkbox qua chổ có thể click được, video giáo viên che mất rồi

 vậy nha chị.
ok, thks e.




