- OK, chị mở server có tên chị hiền lên giúp em, con dưới cùng thì phải
gắm dây nguồn vô thôi pk e
- Chị thấy tên chị Hiền dán lên may chưa? coi chừng tắt lộn
ko có tên, nhưng chỉ có 1 cái m áy cuối cùng chưa mở
- nó ghi cái gì trên đó chi? ko ghi gì cả
- 2 cái máy kia ghi gì chị? online B-C, online A-B-C
- 2 cái máy trên cùng đúng ko?uhm
- sao chị? ko, chị đã gắm điện cái máy cuối rồi
- từ từ chị làm theo em nhé, tắt nhầm máy lại mệt nữa ok?ok
- chị coi xung quanh co có một cái máy cpu den den, có ghi chữ trên đó ngay dưới bàn mình hay ngồi đó!
có 1 cái ghi online A, còn 2 cái kia ko ghi gì cả
- ok vậy là đúng rồi. Bây giờ chị cấm điện cái cuối lên, bên tay trái có cái nút nguồn nhỏ nhỏ, bấm vào cho nó khỏi động nhé
nút power đúng ko< C? hị thấy nó đang xanh, có cần bấm nữa ko, vậy duoc roi de em test thử
- chị bấm nút power lại, nhớ là cái cuối cùng nhé, đừng tắt nhầm, chắc phải bấm 2 lần =?>khi chị nghe tiếng rú máy khởi động là ok
rồi e => có nghe tiếng rú rất to đúng ko?uhm
- Rồi để nó khởi động, chị ra đằng sau coi có cấm dây mạng cho nó chưa? có dây mạng rồi? mấy cuối?uh
- 2 máy trên vẫn có dây mạng đúng chứ chị? uh
máy cuối có dây mạng but ko chớp đèn? để em kiểm tra lại, căng quá ta? chạy rút dây mạng mấy cuối cấm vào lổ bên kia của 
máy còn lại xem sao? ko có mạng thì thua
chị đã cắm qua cổng kế bên của nó luôn, có đèn, e test lại thử => chưa được
- chị rút dây bàn phím và màn hình của máy trên xuống mấy cuối, nhớ đừng rút dây mạng => coi nó hiện màn hình login chua?
rồi, hiện login rồi => chờ em tí OK
- OK chi cho em ti nhe uh? 
- code nay  van dang chay binh thuong dung ko chi? uhm => ko co chinh sua gi them dung ko?
code tren github hay tren may chij tren
 may chi uhm, thu muc flash nhap nha, ko? code phia server ne, uhm, ko e
ok

chi, vay la on dung ko? de em day len server truong
uhm, e day len di, nhung mai mot minh update them duoc ma pk => UHM chi chu lam binh thuong em se update cho ok e



ok Server đã ổn chị mở những file flash lên, thay địa chỉ 

CÁI NÀY QUAN TRỌNG =<  CÂN LƯU LẠI
1. Nếu ở nhà(mạng ngoài citd)
IP: 127.0.0.1 => 118.55.69.51
port: 1935 => 4935

2. Nếu xai mạng citd
IP: 127.0.0.1 => 192.168.1.128 
port: 1935 => 1935
là ok

Nếu chị về nhà muốn sửa lại chạy ở local thì làm ngược lại, giờ xem em sửa nhé!!! ok?
uhm, vậy chị có cần phải chạy cái ellipe nữa ko?
- Nếu chị muốn test trên local thì vẫn làm bt như trước giờ
- Chị hiểu chưa? rồi but khi chạy trên server chị có cần vào putty như e ko? ko chị, em sẽ cho nó luôn luôn chạy nên chị cứ cần
mở flash lên thay IP tùy vào mình o trường hợp nào thôi
- Nếu chị muốn test trên citd thì thay IP port thôi, nếu có sửa code phía server gì(eclipse) thì nói em để em update lên citd
- 2 bảng này đọc lập với nhau => git để đồng bộ, chị hiẻu
- rồi h như vậy nhe => chị cứ làm bình thường trên local, nếu cần gì thi pm cho em em update lên server là ok. giờ thay địa chỉ IP đây
- chac thay chua mo port nay

- Server đã chạy => giờ chị thay đổi IP bên giáo viên em coi
đúng ko e => chị hiểu vấn đề rồi đó => h chi commit lên github cai flash xem nao? rồi e
- ok chị
thầy nói mở phòng học lên cho máy ở đó chạy, tức là mình phải chép flash lên các máy đó pk e?

em chưa hiểu lắm, chị mở giáo viên lên rồi sao đó đưa file flash sinh viên cho thầy, ứng dụng hay muốn web chi?
thầy ko nói vậy, chắc cái nào cũng được tùy mình
thầy chỉ nói test thử mấy phòng máy rồi báo cáo kết quả (phần bữa giờ chị e mình làm)
thầy mới giao chị 1 phần nữa là nhận dạng khuôn mặt, mà thay vì mình cho random hoạt động thì giờ lấy tham số từ
phần mềm nhận dạng chuyển qua=> cái đó mình tính sau nha chị

=> Bây giờ chị xác định giùm em: là chị chạy bằng ứng dụng(file flash) hay bỏ qua web để dùng url truy cập?
vậy chị bỏ qua web ok chi xem nhé


Chương trình winscp này giúp mình bỏ file html chứa flash lên web =>/var/www/html => mỗi lần thay đổi dưới máy chị thì 
cần update lại 2 file flash va html:

=> web của chị đây: http://online.citd.vn:4080/hien-caohoc
=> Sinh vien: http://online.citd.vn:4080/hien-caohoc/sinh-vien/
=> Giao vien: http://online.citd.vn:4080/hien-caohoc/giao-vien/


alo?nghe e
Giờ nhé chị cứ làm bình thường nếu flash có thay đổi gì thì chị cần:
1.  save lại => publish ra file flash + html 
2. bỏ wa web dung Winscp nhe: ko cần xóa, publish nó sẽ tự override lên
3. commit lên github để lưu lại code nhé chi.

chị hiểu ko? hiểu, còn cái username và pass để vào citd-4022 trong winscp đó e: citd / citdpassword!12@

ok roi do chi, chi ko can đăng nhâp nữa => bây giờ chị bỏ file nói chuyện này vào flash nhap sau do commit lên github roi mình làm
 tiếp
e có đi học ko 4h hơn rồi đó => vậy à? chị commit di rồi test lại trên web coi sao nhé? ok em
thứ 6 e có thời gian ko, hix, chờ nhờ e thêm buổi nữa nè => ok chị có gì em alo cho chị => chị commit đi rồi test lại
ok, chị đóng file này lại nha.
